Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: has fuzzy members. Do you still want to delete them?
zh: 包含模糊成员，继续删除它们吗?

source: Oil to Gas Ratio
zh: 油转气系数

source: Gas to Oil Ratio
zh: 气转油系数

source: Remark
zh: 备注

source: Some items contain data, delete any way?
zh: 某些因子含有数据，是否确定删除？

source: Selected Item contains data, delete any way?
zh: 所选因子含有数据，是否确定删除？

source: portfolio investment
zh: 投资组合

source: Can't move up!
zh: 无法上移！

source: Can't move down!
zh: 无法下移！

source: GIS...profile
zh: 显示配置

source: Read dbf file error!
zh: dbf文件读取错误！

source: This name already exists!
zh: 图层名称重复！

source: You can't edit this item!
zh: 根节点不允许修改！

source: This shp file already in workspace, please choose another file!
zh: 该SHP文件已存在，请选择其他文件!

source: FileName
zh: 文件名称

source: IsValid
zh: 有效性

source: Convert Name
zh: 转换名称

source: Convert Result
zh: 转换结果

source: Export Position:
zh: 导出目录：

source: Do you want to change the value in all years?
zh: 您是否要改变每年的值？

source: Do you want to change the rate in all years?
zh: 您是否要改变每年的比率？

source: Detailed Investment Cost
zh: 详细投资成本

source: Question
zh: 询问

source: Rate Settings
zh: 比率设置

source: The value should be less than 1!
zh: 输入的值应小于1！

source: By Total
zh: 按总投资

source: By Year
zh: 按每年投资

source: gas
zh: 气

source: Parameter Settings
zh: 参数设置

source: Oil and Gas Conversion Type
zh: 油气转换类型

source: Oil To Gas
zh: 油转气

source: Gas To Oil
zh: 气转油

source: estimated results are :
zh: 资源丰度法类比结果：

source: Print Preview
zh: 打印预览

source: Save report
zh: 保存报告

source: Bind customized report
zh: 绑定定制报表

source: Append new col need to Restore Report Format, continue?
zh: 增加新列需要重置报表模板，继续吗？

source: set &area and pool number
zh: 设置面积和油藏个数

source: Please delete fuzzy member first!
zh: 请首先删除模糊成员

source: pool number mean
zh: 油藏个数均值

source: pool number p10
zh: 油藏个数p10

source: pool number p90
zh: 油藏个数p90

source: resource mean
zh: 资源量均值

source: resource p10
zh: 资源量p10

source: resource p90
zh: 资源量p90

source: number mean
zh: 油藏个数均值

source: number p10
zh: 油藏个数p10

source: number p90
zh: 油藏个数p90

source: Can not create report, please modify your settings!
zh: 无法生成报表，请修改您的配置！

source: Bind activity
zh: 绑定资评活动报表

source: Please choose a report:
zh: 请选择一个资评报告

source: Some data is out of reasonalble range!
zh: 部分数据超出合理范围！

source: Current data is out of reasonalble range!
zh: 当前数据超出合理范围！

source: No element found for current selection!
zh: 当前选择下找不到相应的地质因子!

source: Do you really want to Delete Selected Item?
zh: 是否确定删除所选因子？

source: Create Standard Report
zh: 生成标准报表

source: Choose the report you want to create
zh: 选择您要生成的报表

source: All score is zero, commit?
zh: 所有打分均为0，是否提交？

source: Commit current scoring first?
zh: 是否先提交当前打分？

source: Choose the template
zh: 选择评价模板

source: Output
zh: 产量

source: Commodity Rate
zh: 商品率

source: Tax
zh: 税收

source: Pc Reserve (Oil)
zh: 最小商业规模（油）

source: Pe Reserve (Oil)
zh: 最小经济规模（油）

source: Pc Reserve (Gas)
zh: 最小商业规模（气）

source: Pe Reserve (Gas)
zh: 最小经济规模（气）

source: Production Safety Cost
zh: 安全生产费

source: Mode Selection
zh: ：模型选择

source: NPV Mode:
zh: 财务分析模型：

source: Sinopec
zh: 中石化

source: Oil Income
zh: 原油收入

source: Gas Income
zh: 天然气收入

source: Well Exploration
zh: 探井

source: EMV
zh: 预期收益

source: &Profile
zh: 属性

source: Display setting
zh: 图形设置

source: Factors of default template cannot be deleted!
zh: 默认模板的因子不能删除！

source: Please add some factor
zh: 请添加一些风险因子

source: userid
zh: 用户编号

source: department
zh: 部门

source: priority
zh: 优先级

source: keyid
zh: 键值

source: nextid
zh: 下一键值

source: maxid
zh: 最大键值

source: kindid
zh: 资源类型编号

source: classid
zh: 资源级别编号

source: category
zh: 资源类别

source: class
zh: 资源级别

source: probid
zh: 概率分布编号

source: paratype
zh: 分布参数

source: minx
zh: 最小值

source: maxx
zh: 最大值

source: data
zh: 数据

source: whodo
zh: 评价人

source: whendo
zh: 评价时间

source: parentid
zh: 父亲因子编号

source: iscommon
zh: 是否共性因子

source: remarkdata
zh: 备注数据

source: memberid
zh: 成员编号

source: valuetype
zh: 取值类型

source: membertype
zh: 成员类型

source: membername
zh: 成员名称

source: foundtime
zh: 发现时间

source: resourcemin
zh: 最小资源量

source: drillsuccess
zh: 钻井成功率

source: traptype
zh: 圈闭类型

source: seishorizon
zh: 地震

source: geohorizon
zh: 地质

source: isrestoretrap
zh: 是否储备圈闭0否1是

source: trapsphasetype
zh: 圈闭类别

source: seic2ddiscovrate
zh: 2D地震圈闭发现率

source: newtraparea
zh: 新增圈闭面积

source: yearnewseiclong
zh: 当年新增地震测线长度

source: seic3dprofit
zh: 3D地震效益

source: newoilgasarea
zh: 新增含油气面积

source: seic3dworkarea
zh: 3D地震施工面积

source: optimyear
zh: 优选年度

source: optimnum
zh: 优选批次

source: resourcename
zh: 资源名称

source: recovery
zh: 可采系数

source: recover
zh: 恢复

source: pshare
zh: 边际概率

source: pbusiness
zh: 商业成功率

source: quickscore
zh: 确定性打分

source: fuzzyscore
zh: 模糊打分

source: role
zh: 角色

source: iscondition
zh: 是否局部因子

source: areaid
zh: 面积编号

source: areaparameter
zh: 面积参数

source: postulatedid
zh: 推测编号

source: postulatedparameter
zh: 推测参数

source: conditionalid
zh: 条件编号

source: conditionalparameter
zh: 条件参数

source: discoveredid
zh: 发现编号

source: discoveredparameter
zh: 发现参数

source: basintypeid
zh: 盆地类型

source: playtypeid
zh: 区带类型

source: environmentid
zh: 地理环境

source: explorationdegreeid
zh: 勘探程度

source: thermalhistoryid
zh: 热史类型

source: tectonicstrengthid
zh: 构造运动强度

source: tectonicnumber
zh: 构造运动次数

source: drillfootage
zh: 钻井进尺

source: timetofound
zh: 发现时间

source: maxarea
zh: 最大面积

source: maxburydepth
zh: 最大埋深

source: rockmaxthickness
zh: 最大沉积厚度

source: rockavgthickness
zh: 平均沉积厚度

source: rockminthickness
zh: 最小沉积厚度

source: rockvolume
zh: 沉积体积

source: rockmaxvelocity
zh: 最大沉积速率

source: rockavgvelocity
zh: 平均沉积速率

source: rockminvelocity
zh: 最小沉积速率

source: thermalsurface
zh: 地表温度

source: thermalgradient
zh: 地温梯度

source: thermalhfu
zh: 热流值

source: orgtype
zh: 有机质类型

source: pathwayid
zh: 运动路径编号

source: supplywayid
zh: 供给方式编号

source: romax
zh: 最大成熟度（RO）

source: roavg
zh: 平均成熟度（RO）

source: romin
zh: 最小成熟度（RO）

source: orgyear
zh: 烃源岩年度（Ma）

source: orgcindex
zh: 有机碳含量

source: orgthickmax
zh: 烃源岩厚度最大百分比

source: orgthickmin
zh: 烃源岩厚度最小百分比

source: orgthickavg
zh: 烃源岩厚度平均百分比

source: genmax
zh: 最大生烃强度

source: genavg
zh: 平均生烃强度

source: genmin
zh: 最小生烃强度

source: gentime
zh: 生烃时间

source: expultime
zh: 排烃时间

source: expulmax
zh: 最大排烃强度

source: expulavg
zh: 平均排烃强度

source: expulmin
zh: 最小排烃强度

source: sandmaxpercent
zh: 砂岩最大百分比

source: sandavgpercent
zh: 砂岩平均百分比

source: sandminpercent
zh: 砂岩最小百分比

source: reservortypeid
zh: 储层类型编号

source: poretypeid
zh: 属性编号

source: face
zh: 储层沉积相

source: maxdepth
zh: 最大深度

source: avgdepth
zh: 平均深度

source: mindepth
zh: 最小深度

source: maxpore
zh: 最大孔隙度（%）

source: avgpore
zh: 平均孔隙度（%）

source: minpore
zh: 最小孔隙度（%）

source: maxperme
zh: 最大渗透率（10^-3um2）

source: avgperme
zh: 平均渗透率（10^-3um2）

source: minperme
zh: 最小渗透率（10^-3um2）

source: maxsand
zh: 最大砂岩厚度

source: avgsand
zh: 平均砂岩厚度

source: minsand
zh: 最小砂岩厚度

source: maxthrout
zh: 最大孔吼半径

source: avgthrout
zh: 平均孔吼半径

source: minthrout
zh: 最小孔吼半径

source: horizonfromid
zh: 起点地层编号

source: projectid
zh: 项目编号

source: horizontoid
zh: 终点地层编号

source: captype
zh: 区域盖层岩性

source: capdestroydegree
zh: 该层被破坏强度

source: strumovenum
zh: 构造运动次数

source: oilyeartotraprelation
zh: 油气生成时间与圈闭形成时间关系

source: maxpermiability
zh: 最大渗透率

source: avgpermiability
zh: 最小渗透率

source: minpermiability
zh: 平均渗透率

source: maxthickness
zh: 盖层最大厚度（m）

source: avgthickness
zh: 平均厚度（m）

source: minthickness
zh: 盖层最小厚度（m）

source: faulttypeid
zh: 断层类型编号

source: faultnumbe
zh: 断层数编号

source: watertypeid
zh: 地层水类型编号

source: migrationrelationid
zh: 运移关系编号

source: migrationwayid
zh: 运移方式编号

source: maxerosionthick
zh: 最大剥蚀厚度

source: avgerosionthic
zh: 平均剥蚀厚度

source: minerosionthick
zh: 最小剥蚀厚度

source: maxerosionarea
zh: 最大剥蚀面积

source: avgerosionarea
zh: 平均剥蚀面积

source: minerosionarea
zh: 最小剥蚀面积

source: waterppm
zh: 地层水矿化度

source: compositionnumber
zh: 生储盖组合数

source: productarea
zh: 生产面积

source: grossthickness
zh: 总厚度

source: averageporosity
zh: 平均孔隙度

source: averagehcsaturation
zh: 含油气饱和度

source: wvspsh
zh: 岩石密度

source: rockdensity
zh: 岩石密度

source: wvspo
zh: 地面原油密度

source: wvssone
zh: S1

source: wvsc
zh: C

source: wvsstwenty
zh: S20

source: wvsr
zh: R

source: wvstoc
zh: TOC

source: oildensity
zh: 地面原油密度

source: gascontent
zh: 含气量

source: geometricfactor
zh: 几何因子

source: nettogrossratio
zh: 净毛比

source: wvsbhc
zh: 地层体积因子

source: formationvolumefactor
zh: 地层体积因子

source: wvsrf
zh: 可采系数

source: recoveryfactor
zh: 可采系数

source: recyclefactor
zh: 回收系数

source: wvstr
zh: TR

source: wvscf
zh: 转换因子

source: conversionfactor
zh: 转换因子

source: explorationdate
zh: 勘探时间

source: commercialwells
zh: 商业井

source: commercialfootage
zh: 探井进尺

source: evaluationwells
zh: 评价井数

source: evaluationfootage
zh: 评价井进尺

source: footage
zh: 进尺（m）

source: seismiclength
zh: 二维工作量km*km

source: seismicarea
zh: 三维工作量m*m

source: investment
zh: 投资

source: inplaceoil
zh: 地质石油资源量

source: recoverableoil
zh: 可采石油资源量

source: inplacegas
zh: 地质天然气量

source: recoverablegas
zh: 可采天然气量

source: oilgasid
zh: 油气编号

source: oilgasparameter
zh: 油气参数

source: hcwaterid
zh: 油水界面编号

source: hcwaterparamete
zh: 油水界面参数

source: spilldepthid
zh: 溢出点深度编号

source: spilldepthparameter
zh: 溢出点深度参数

source: traptypeid
zh: 圈闭类型编号

source: areaclosure
zh: 圈闭面积

source: areaoilclosure
zh: 含油面积

source: areagasclosure
zh: 含气面积

source: areamaxcoff
zh: 最大闭合面积

source: areaavgcoff
zh: 平均闭合面积

source: areamincoff
zh: 最小闭合面积

source: formationtime
zh: 形成时间

source: knownarea
zh: 已知圈闭面积

source: predicationarea
zh: 预测圈闭面积

source: knownnumber
zh: 已知圈闭个数

source: predicationnumber
zh: 预测个数

source: rangemaxheight
zh: 圈闭最大闭合高度

source: rangeavgheight
zh: 闭合高度

source: statdate
zh: 统计年度

source: drillstatus
zh: 钻探情况

source: drillresult
zh: 钻探结果

source: drillevaluation
zh: 钻探评估

source: drillconclusion
zh: 钻探评价结果

source: drilldate
zh: 钻探时间

source: discoveryid
zh: 发现井

source: discoverydate
zh: 获工业油气年度

source: drilled
zh: 完钻井数

source: drilling
zh: 正钻井数

source: tested
zh: 完成试油井数

source: testing
zh: 商业油气流井数

source: successes
zh: 商业油气流井数

source: oilresource
zh: 油实际资源

source: gasresource
zh: 气实际资源

source: fromdate
zh: 开始时间

source: todate
zh: 结束时间

source: organization
zh: 组织机构

source: conductor
zh: 负责人

source: auditor
zh: 审核人

source: auditstatus
zh: 审核状态

source: trapstatus
zh: 圈闭评价阶段

source: horfromid
zh: 地层时代编号

source: hortoid
zh: 地层名称

source: srctypeid
zh: 源岩类型

source: genvelocity
zh: 生烃速率

source: sedcycle
zh: 沉积环境

source: migdistance
zh: 运移距离

source: remainedmax
zh: 地层最大残留厚度

source: remainedavg
zh: 地层平均残留厚度

source: remainedmin
zh: 地层最小残留厚度

source: srcmaxthick
zh: 烃源岩最大厚度

source: srcavgthick
zh: 烃源岩平均厚度

source: srcminthick
zh: 烃源岩最小厚度

source: srcmaxarea
zh: 烃源岩最大面积

source: srcavgarea
zh: 烃源岩平均面积

source: srcminarea
zh: 烃源岩最小面积

source: srcmaxpercent
zh: 烃源岩面积最大百分比

source: srcavgpercent
zh: 烃源岩面积平均百分比

source: srcminpercent
zh: 烃源岩面积最小百分比

source: areacoff
zh: 闭合面积

source: faultnumber
zh: 断层数

source: compositionid
zh: 生储盖组合方式

source: avgerosionthick
zh: 平均剥蚀厚度

source: accumulationperiod
zh: 成藏时期

source: appraisalwells
zh: 评价井

source: industrywells
zh: 工业井数

source: drillwells
zh: 钻井数

source: founddate
zh: 发现时间

source: areaheight
zh: 油藏高度

source: horizonname
zh: 地层名称

source: activityid
zh: 评价活动编号

source: practiceid
zh: 评价记录编号

source: templateidx
zh: 模板编号

source: distribution
zh: 分布

source: 1distribution
zh: 1概率

source: parameter
zh: 参数

source: minrisk
zh: 最小风险

source: avgrisk
zh: 平均风险

source: maxrisk
zh: 最大风险

source: kindname
zh: 资源类型

source: categoryname
zh: 资源类别

source: classname
zh: 资源级别

source: minn
zh: 最小个数

source: avgn
zh: 平均个数

source: maxn
zh: 最大个数

source: minpool
zh: 最小油藏规模

source: avgpool
zh: 平均油藏规模

source: maxpool
zh: 最大油藏规模

source: meanq
zh: 资源均值

source: meanQ
zh: 资源均值

source: minq
zh: 最小资源量

source: minQ
zh: 最小资源量

source: avgq
zh: 平均资源量

source: avgQ
zh: 平均资源量

source: maxq
zh: 最大资源量

source: maxQ
zh: 最大资源量

source: fractiles
zh: 分位数

source: correlation
zh: 相关性

source: calculationtype
zh: 计算类型

source: rounds
zh: 模拟次数

source: startdate
zh: 开始日期

source: discountrate
zh: 折现率

source: inflation
zh: 膨胀率

source: productionpolicy
zh: 生产政策

source: gasdisposal
zh: 尾气处理

source: marginal
zh: 边际概率

source: dryholerisk
zh: 干井风险

source: resourceid
zh: 资源编号

source: expprevduration
zh: 勘探前期时间

source: expprevwellnumber
zh: 勘探前期井数

source: expduration
zh: 勘探时间

source: expwellnumber
zh: 勘探井数

source: expappduration
zh: 勘探评价时间

source: expappwellnumber
zh: 勘探评价井数

source: devappduration
zh: 开发评价时间

source: devappwellnumber
zh: 开发评价井数

source: devduration
zh: 开发时间

source: devwellnumber
zh: 开发井数

source: prodbuildup
zh: 建产时间

source: prodplateau
zh: 平台时间

source: proddecline
zh: 减产时间

source: proddisposal
zh: 废弃时间

source: prodwellnumber
zh: 生产井数

source: prodinjectionnumber
zh: 生产注水井

source: plateauproduceratio
zh: 稳产阶段产能比例系数

source: declinetype
zh: 减产模式类型

source: declinerate
zh: 减产指数

source: price
zh: 价格

source: incometax
zh: 所得税

source: revenueoiltax
zh: 石油收入税

source: revenuegastax
zh: 天然气收入税

source: irrtax
zh: 税后内部收益率

source: bayesnetworkid
zh: 贝叶斯网络编号

source: id
zh: 编号

source: states
zh: 状态

source: prior
zh: 先验概率

source: posteriors
zh: 后验概率

source: parents
zh: 父亲结点

source: settings
zh: 设置

source: descs
zh: 描述信息

source: stateId
zh: 状态编号

source: ishidden
zh: 是否隐藏

source: isevidence
zh: 是否证据

source: iswarning
zh: 是否警告

source: m_x
zh: x坐标

source: m_y
zh: y坐标

source: nodeidfrom
zh: 起始结点

source: nodeidto
zh: 目的结点

source: decisiontreeid
zh: 决策树编号

source: description
zh: 描述

source: nodevalue
zh: 结点值

source: fromnodeid
zh: 起始结点

source: tonodeid
zh: 目的结点

source: x1
zh: x1坐标

source: y1 axis
zh: y1坐标

source: x2
zh: x2坐标

source: y2 axis
zh: y2坐标

source: x3
zh: x3坐标

source: y3 axis
zh: y3坐标

source: y1
zh: y1坐标

source: y2
zh: y2坐标

source: y3
zh: y3坐标

source: isvisible
zh: 是否可见

source: leftnode
zh: 左结点

source: nodeValue
zh: 结点值

source: rightnode
zh: 右结点

source: issolved
zh: 是否已解

source: curlevel
zh: 当前层级

source: decisionvalue
zh: 决策值

source: nodelevel
zh: 结点层级

source: probabilitytreeid
zh: 概率树编号

source: nodeid
zh: 结点编号

source: username
zh: 用户名

source: templateIdx
zh: 模板编号

source: templatename
zh: 模板名称

source: activityIdx
zh: 评价活动编号

source: parentIdx
zh: 父节点编号

source: indexvalue
zh: 索引值

source: isshown
zh: 是否可见

source: unitfor
zh: 适用对象

source: iscurrenttemplate
zh: 是否当前模板

source: isvalid
zh: 是否有效

source: datatype
zh: 数据类型

source: tablename
zh: 表名

source: fieldname
zh: 字段名

source: wellid
zh: 井编号

source: ishc
zh: 是否发现油气

source: xcoord
zh: x坐标

source: ycoord
zh: y坐标

source: netthickness
zh: 净厚度

source: porosity
zh: 孔隙度

source: saturation
zh: 饱和度

source: netgross
zh: 净毛比

source: capthickness
zh: 盖层厚度

source: presuregradient
zh: 压力梯度

source: salinitygradient
zh: 盐度梯度

source: structure
zh: 构造

source: row
zh: 行

source: col
zh: 列

source: rowsize
zh: 行大小

source: colsize
zh: 列大小

source: stringvalue
zh: 字符串值

source: isorderby
zh: 是否排序

source: isunion
zh: 是否聚集

source: lefttablename
zh: 左表名

source: leftfieldname
zh: 左字段名

source: righttablename
zh: 右表名

source: rightfieldname
zh: 右字段名

source: resource10
zh: 资源量p10

source: resource90
zh: 资源量p90

source: resource00
zh: 风险后资源量

source: ppolitic
zh: 政治因素

source: pmaturiry
zh: 成熟度

source: traprank
zh: 圈闭排名

source: wellrank
zh: 预探井排名

source: Trap Evaluation
zh: 圈闭评价

source: Please selecte an element to commit!
zh: 请选择一个评价值来提交！

source: Well
zh: 井

source: Sample Point
zh: 样本空间

source: Please input remark:
zh: 请填写备注：

source: Some Probability Distibutions are added!
zh: 概率分布被添加！

source: &Print
zh: 打印

source: Attach dim field
zh: 绑定维度挖掘字段

source: order by priority:
zh: 排序优先级

source: Choose parentid and id Table
zh: 选择父ID和ID关系表

source: Choose parentid Field
zh: 选择父ID字段

source: Choose id Field
zh: 选择ID字段

source: Choose identify and content Table
zh: 选择识别标识和内容表

source: Choose identify Field
zh: 选择识别标识字段

source: Choose content Field
zh: 选择内容字段

source: dim level
zh: 挖掘深度

source: where tableA.field1 >(=, <, >=, <=) value
zh: where 表A.字段1 >(=, <, >=, <=) 比较值

source: Choose 'where' condition type
zh: 选择'where'语句类型

source: Choose tableA(where tableA.field1 >(=, <, >=, <=) value)
zh: 选择表A（表A.字段1 >(=, <, >=, <=) 比较值）

source: Choose field1(where tableA.field1 >(=, <, >=, <=) value)
zh: 选择字段1（表A.字段1 >(=, <, >=, <=) 比较值）

source: Choose type(where tableA.field1 >(=, <, >=, <=) value)
zh: 选择比较符号符号（表A.字段1 >(=, <, >=, <=) 比较值）

source: Choose value(where tableA.field1 >(=, <, >=, <=) value)
zh: 选择比较值（表A.字段1 >(=, <, >=, <=) 比较值）

source: Current template is in use, can not delete!
zh: 当前模板正在使用中，无法删除！

source: To Excel
zh: 导出Excel

source: Please input sheet name
zh: 请输入表单名称

source: Name can not be empty!
zh: 名称不能为空！

source: Same name exist!
zh: 存在相同名称！

source: Whether set grid first row as field name?
zh: 是否将表格第一行作为字段名？

source: Field name invalid!
zh: 字段名不合法！

source: Create table failed! Please make sure the excel file is not opened by Microsoft Office
zh: 创建表单失败！请确认Excel文件没有被Office程序打开！

source: Whether to move node below current node?
zh: 是否移动到当前节点下面？

source: isforanalysis
zh: 参与评价

source: Pc (Oil) (%)
zh: 最小商业成功率（%）（油）

source: Pe (Oil) (%)
zh: 最小经济成功率（%）（油）

source: Pc (Gas) (%)
zh: 最小商业成功率（%）（气）

source: Pe (Gas) (%)
zh: 最小经济成功率（%）（气）

source: and
zh: 和

source: rates are percentage of Sales Income.
zh: 的税率为占销售收入的百分比。

source: rates are percentage of VAT.
zh: 的税率为占增值税的百分比。

source: Tips:
zh: 提示：

source: Suggested Value:
zh: 建议取值：

source: Data Management
zh: 数据管理

source: Geological Risk Assessment
zh: 地质风险评价

source: Setup Evaluation Schema
zh: 创建评价模板

source: Accumulation Maturity Analysis
zh: 成熟度分析

source: Uncertainty Assessment
zh: 不确定性评价

source: Principal Accumulation Factor Analysis
zh: 成藏主因素分析

source: Monte Carlo Series
zh: 蒙氏模拟

source: The Seventh Approximation
zh: USGS第七逼近法

source: Uncertainty Volumetric Method
zh: 不确定性体积法

source: Composition Probability Method
zh: 概率组合加和法

source: Pool Size by Rank
zh: 油气藏规模结构排序法

source: Mathematical Statistical Series
zh: 无偏取样推理

source: Mathematical
zh: 无偏取样

source: Biased
zh: 有偏取样

source: Analogue Predication
zh: 类比法

source: Pool Size Sequential Predication
zh: 油藏规模序列法

source: Exploration Efficiency Predication
zh: 勘探效率趋势法

source: Probability Inference Series
zh: 概率推理

source: Distribution Parameter Estimation
zh: 样本数据分析

source: Non-biased Sample Inference
zh: 油气藏规模结构分析

source: For Non-biased
zh: 查看无偏推理

source: Discovery Process Series
zh: 发现过程

source: Biased Sample Inference
zh: 基于发现过程的地质帕累托法

source: GSC Nonparametric Inference
zh: GSC非参数法

source: Spatial Distribution Series
zh: 空间分布

source: Resource Abundance Inference
zh: 资源丰度预测

source: Invalid Input!
zh: 输入数值不合法！

source: Expert Rate
zh: 专家优选

source: Expert Selection
zh: 专家优选

source: Select Database
zh: 选择数据库

source: Source:
zh: 源数据库:

source: Target:
zh: 目标库:

source: File not exists, please select a legal file!
zh: 文件不存在，请选择正确文件！

source: No source database selected!
zh: 没有选择源数据库！

source: No target database selected!
zh: 没有选择目标数据库！

source: Source database and target database can not be same!
zh: 源数据库和目标数据库不能相同！

source: Copy Database
zh: 复制数据库

source: Can not select inuse database as target database!
zh: 不能选择正在使用中的数据库作为目标库！

source: Target database has no table, please initialize target database first!
zh: 目标库没有表，请先初始化目标库！

source: Target database invalid!
zh: 目标数据库不合法！

source: Source database invalid:
zh: 源数据库不合法：

source: File already exists, please select a new file!
zh: 文件已经存在，请选择一个新文件！

source: Please do not insert special character!
zh: 请不要输入特殊字符！

source: Name can not contain special character!
zh: 名称不能含有特殊字符！

source: New database version exists, Update?
zh: 存在新数据库版本，是否升级？

source: Whether keep original database file?
zh: 是否保留原数据库？

source: Volume
zh: 资源量

source: Volume_Conditional
zh: 资源量_条件概率

source: Volume_Unconditional
zh: 资源量_非条件概率

source: Wells
zh: 井数

source: 10^4 RMB
zh: 万元

source: Variation
zh: 变化量

source: Explore
zh: 勘探

source: Don't Explore
zh: 不勘探

source: Success
zh: 成功

source: Non Success
zh: 失败

source: &Print Setting
zh: 打印设置

source: The program is crash. Restart now?
zh: 程序出现异常，是否重启？

source: Unselect All
zh: 取消全选

source: City Construction Tax and Educational Surtax
zh: 城建和教育附加税

source: 2D-line Path
zh: 2D测线路径

source: Import Seismic 2D lines...
zh: 载入2D地震测线

source: 3D Seismic Navigation Information...
zh: 3D地震导航数据

source: Import 2D Seismic Lines Layer
zh: 载入2D地震测线

source: Import 3D Seismic Navigation Data
zh: 载入3D地震导航数据

source: 3D-Grid Path
zh: 3D测网路径

source: 3D Grid
zh: 测网

source: Survey
zh: 勘探现状

source: Line
zh: 2D测线

source: ShotPoint
zh: 炮点

source: Trace
zh: 道号

source: Line No.
zh: 线号

source: Trace No.
zh: 道号

source: X_Coord
zh: X坐标

source: Y_Coord
zh: Y坐标

source: Min_Trace
zh: 最小道号

source: Max_Trace
zh: 最大道号

source: 2DLine Information
zh: 2D测线信息

source: Please input 3D Navigation Information
zh: 请输入3D导航信息

source: Select a Seismic 2DLine file
zh: 请选择一个2D地震测线文件

source: This seismic 2Dline file is incorrect!
zh: 不是正确的2D地震测线文件！

source: Select Seismic 3D Grid file
zh: 请选择一个3D地震测网文件

source: This seismic 3D gird file is incorrect!
zh: 不是正确的3D地震测网文件！

source: Grid Definition
zh: 测网描述

source: U L Line:
zh: 左上角线号：

source: U R Line:
zh: 右上角线号：

source: L L Line:
zh: 左下角线号：

source: L R Line:
zh: 右下角线号：

source: U L Trace:
zh: 左上角道号：

source: U R Trace:
zh: 右上角道号：

source: L L Trace:
zh: 左下角道号：

source: L R Trace:
zh: 右下角道号：

source: Line increment:
zh: 地震线增量：

source: Trace increment:
zh: 地震道增量：

source: Total line number:
zh: 地震线总数：

source: Total trace number:
zh: 地震道总数：

source: Navigation Information
zh: 测网位置

source: Navigation Map
zh: 测网图示

source: Grid Spacing
zh: 网格间距

source: Spacing between lines:
zh: 线间距：

source: Spacing between traces:
zh: 道间距：

source: Compute
zh: 计算

source: (meter)
zh: (米)

source: Cartographic reference system:
zh: 地图参考系统：

source: 3D-segy Path
zh: 3D-segy路径

source: Layer Tree property...
zh: GIS树属性...

source: MapPort Definition
zh: MapPort定义

source: Base X:
zh: 中心点X

source: Base Y:
zh: 中心点Y

source: Min X:
zh: X最小值

source: Min Y:
zh: Y最小值

source: Max X:
zh: X最大值

source: Max Y:
zh: Y最大值

source: scale:
zh: 缩放比

source: angle:
zh: 旋转角度

source: Grid X:
zh: 网格行数：

source: Grid Y:
zh: 网格列数：

source: Fitting Line
zh: 拟合线

source: Coefficient_
zh: 拟合系数_

source: Scatter...Detail
zh: 交会图...详细

source: log mode
zh: 对数

source: 4 color
zh: 图版划分

source: POS*NPV
zh: 含油气概率*净现值

source: wellpsuccess*m_npv*m_strategy
zh: 预探井成功率*价值

source: Log x
zh: x轴对数

source: Log y
zh: y轴对数

source: oilfield
zh: 油田

source: Invalid grid settings!
zh: 网格设置不合理！

source: Sort by Integrated
zh: 按评价值排序

source: Positive Only
zh: 只选正值

source: X min:
zh: X最小值:

source: X max:
zh: X最大值:

source: Y min:
zh: Y最小值:

source: Y max:
zh: Y最大值:

source: BASE X:
zh: 中心X:

source: BASE Y:
zh: 中心Y:

source: SCALE:
zh: 比例系数:

source: ANGLE:
zh: 角度:

source: Some value is not set!
zh: 某些值没有设置！

source: Same file exist!
zh: 相同文件已经存在！

source: RowCol
zh: 行列

source: Layer Name:
zh: 图层名称:

source: Layer Name :
zh: 图层名称：

source: Visible
zh: 可见

source: Credits:
zh: 备注:

source: Extent
zh: 范围

source: Set Data Source...
zh: 设置数据源...

source: Selected hook already exist in current layertree!
zh: 所选图层已经在当前图层树中！

source: Rename failed!
zh: 重命名失败！

source: Data Source
zh: 数据源

source: Same name exists!
zh: 相同名称存在！

source: Value of the Axis is illegal!
zh: 坐标参数值非法！

source: Short Dash
zh: 短虚线

source: Axis Settings
zh: 坐标轴设置

source: Axis
zh: 坐标轴

source: Auto
zh: 自动设置

source: Choice
zh: 选择

source: Title
zh: 名称

source: Tick Number
zh: 刻度数量

source: Tick Format
zh: 刻度格式

source: Float
zh: 浮点数

source: Integer
zh: 整数

source: Min. Limit
zh: 最小值

source: Max. Limit
zh: 最大值

source: Line Settings
zh: 线设置

source: Line
zh: 线

source: Axis Choice
zh: 坐标轴选择

source: Color
zh: 颜色

source: Plot Settings
zh: 点设置

source: Plot
zh: 点

source: Axis Properties
zh: 坐标轴属性

source: Scatter Analysis
zh: 交会分析

source: Fitting Analysis
zh: 拟合分析
